### 2024-06-08 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
explain packet_bytes_sum

por hacer
%bidirectional_packet_bytes_sum, forward_packet_bytes_sum, backward_packet_bytes_sum

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de la suma de bytes transmitidas por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_sum}
\end{figure}

La distribución de las sumas totales de los bytes transmitidos por cada flujo está representada en la Figura \ref{fig:packet_pincer_packet_bytes_sum}. Podemos ver que en algunos casos la distribución parece marcada por la ley the Zipf, pero otro se asemeja más a una distribución normal al expresarlo en una gráfica log-log. Adicionalmente, en otros tenemos una caída notable a partir de cierto punto. Aparte de las peticiones que no reciben respuesta, no hay registros con ceros.
